## Start with "so" or number: (so|\d) khong tinh ky tu xuong hang;
(\d)([^\n]*\n)[^\n\r]
###Ex: [Giao hang tai so 1 nguyen trai, quan 1]###
Định dạng phổ biến nhất như sau:
Hiện tại tôi đang ở số nhà 123 đường điện bên phủ quận 1, hcm giao hang luc 2h ngay 23/9 tai trung tam ca nhac nhe cao thang, p.12 quan 3, hcm;


a2 nguyen dinh chieu
zi [11:45]
A100 Lê Thị Riêng, phường Thới An, Quận 12, TP Hồ Chí Minh :v

Chỉ gồm số nhà và tên đường, ví dụ: 123 đường Lê Lợi. v   bfjdsad kqmwe
Đây là định dạng cơ bản và phổ biến nhất.
Số nhà có thể thêm các ký tự ở cuối: 123A đường Lê Lợi, hoặc 123B đường Lê Lợi. Trường hợp này là do khu đất trước kia là số 123, nhưng sau đó mới được tách làm 2 căn nhà có 2 địa chỉ khác nhau.
Nếu nhà trong hẻm thì có thêm dấu gạch chéo: 123/3 đường Lê Lợi. Trong đó, 123 là địa chỉ của con hẻm, còn 3 là số nhà trong con hẻm đó.
Trong hẻm cũng có quy tắc đặt tên giống số nhà và có thể có hẻm con, ví dụ: 123/3A đường Lê Lợi, hoặc 123/4/5B đường Lê Lợi.
Một cách khác là ở các khu gọi là cư xá. Trong cư xá sẽ có đường và số nhà kèm theo, quy tắc đặt tên sẽ là:

Bao gồm cả số nhà, đường và tên cư xá, ví dụ: 123 đường số 4 cư xá Bình Thới.
Một số nơi vẫn sử dụng cách cũ, là phân theo khu, ví dụ: 7A/34 Tô Hiến Thành. Trong đó, 7A là tên của khu. Tuy nhiên, cách này dễ bị nhầm lẫn, và đang bị đổi dần sang cách mới cho thống nhất.
